♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 8 =
La actuación está llegando.
Esta es mi última oportunidad.
Comida, películas, compras,
parque de atracciones.
Eso es para niños.
Niños...
Las estadísticas muestran
que los parques de atracciones están favorecidos
por los jóvenes.
El efecto puente de suspensión
dice la carrera del corazón
causado por actividades emocionantes
aumenta la probabilidad
de afecto mutuo
por casi el 80%.
¿Por qué el parque de atracciones?
¿Y el planetario?
Sí.
Te lo pregunto.
¿Por qué el parque de atracciones?
No.
Todavía hay muchas obras para ver.
Prefiero una convención cómica.
No voy. Necesito más sueño.
Yo tampoco.
Jugaré juegos clasificados.
No me he clasificado.
Iré.
Tenía planeado
vaya al parque de atracciones.
Qué gran sugerencia, Gao Wenming.
Genial.
Lo estoy haciendo para Jiang...
Para que trabajemos mejor
unos con otros en el escenario.
¿Oyes eso? Tan sabio.
Piénsalo.
Después iré.
Si ella va, yo también iré.
Luego...
Para la obra...
Camino a seguir.
Si no vas,
podemos ensayar este fin de semana.
Iré.
- Iré.
¿Qué?
¿Estás tratando tan duro
para evitar el ensayo?
¿Por qué es eso?
Nos vemos en el parque de atracciones.
Tengo planes.
No...
Tú...
Yo quiero decir
esto es muy importante para mí.
No me importa.
Bien, ¿qué pasa con Jian Yangyang?
¿No te importa tampoco?
(¿me puedes ayudar
acércate de Gao Wenming?)
Jian Yangyang y yo somos colegas.
Y
seremos amigos toda la vida.
Sí, es cierto.
Pero si no vas esta vez,
puedes perder a tu amigo de por vida
a otra persona.
Entonces, ¿qué?
Irán a la escuela, saldrán de la escuela,
juega al baloncesto,
obtener graduado,
ve a trabajar y baja del trabajo
juntos
sin ti.
Detente.
Bien.
¿A qué hora?
¿A qué hora mañana...
¿Dónde?
¿A qué hora?
Se suponía que llegaríamos temprano.
B, pero llega tarde.
Tenemos que alinearnos.
Dijimos a las ocho.
Date prisa.
¿Estabas jugando otra vez?
Hola.
¿Está todos aquí?
Ellos,
bueno, todos están aquí. Vamos.
Vamos.
Consigue los boletos.
Ve.
Vamos.
¿Qué estás leyendo?
Mira.
Bida Biology
se ha convertido en el objetivo de la adquisición.
El procedimiento
será iniciado en una semana.
¿Por qué te importa?
Ve.
¿Por qué es tan tarde?
Pensé que no ibas a venir.
No quiero.
No puedo dejarte perder la cara
si no viene nadie.
Todos están aquí.
Solo se fue el protagonista.
¿Por qué no ha llegado todavía Jian Yangyang?
No se preocupe, vendrá.
¿Cómo sabes?
Porque le gusta...
¡Gao Wenming!
¿Me estás esperando?
¿Por qué estás aquí?
Divertirse.
¿Estoy alucinando?
Está aquí por diversión.
Lo invité aquí.
Tocará el violín para el espectáculo
toca el violín para el espectáculo.
Creo que tenemos que
conocerse, ¿verdad?
Vamos, date prisa.
Juntos.
Vamos.
¿Por qué perdería alguien su tiempo contigo?
La gente es libre de elegir.
Eres demasiado insensible para comprender.
Chen An, levántate.
Quiero este.
Levántase.
Siéntate allí.
El amarillo.
Jiang Yu, prefiero este coche.
Déjame tomarlo.
Siéntate en esa.
Déjame...
Es un poco alta.
Tan alto.
No da miedo.
Baja tus manos.
Mírame.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Solo un poco mareado.
Dije que no te forzes.
Estoy bien.
Vamos.
Jiang Yu, ven aquí.
Quédate aquí.
Ven aquí.
No hagas esto.
Jiang Yu.
Esto es emocionante.
Tan aterradora.
¿Se atreven a sentarse?
Se lo digo.
He estado buscando esto
porque es emocionante.
Tan emocionante.
El sitio oficial dice:
es una montaña rusa rota.
Tan emocionante. Tan aterrador.
Despierta, Gao Wenming.
- ¿Cuándo empezará?
- ¿Dónde están?
¿Dónde quieres sentarte?
Ven aquí.
Disculpa.
¿Qué?
¿Cortando en línea?
¿Qué está pasando?
Déjalo. Esperemos.
Te doy
otra oportunidad
para convencerme.
El tiempo vuela.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Es tan fácil para nosotros
ganar el concurso.
¿Recuerdas?
Me has enseñado a jugar al baloncesto.
¿Quiero mi secreto de ranking primero?
Se lo diré ahora.
De hecho,
puedo perdonarte.
Chen An.
Jiang Yu.
Ve allí.
Chen An, ven aquí.
Suelta.
Jiang Yu se ha disculpado.
Deberías hacer la paz.
Siéntate aquí.
Detente.
No me tires.
Siente aquí.
Levántate.
No quiero.
Siente.
Jian Yangyang, ven aquí.
¿Podemos cambiar de lugar?
Chen An.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás bien, Gao Wenming?
Estoy bien.
¿Estás bien?
¿Te sientes enfermo?
Déjame en paz.
Está bien.
No se siente bien.
Deberías ir al hospital.
Está bien.
Vuelve.
- Vaya.
- Adiós.
Adiós.
Adiós, Jiayi.
SMS.
Está bien.
- Nos vemos, adiós.
- Adivina.
Ven aquí.
¿Qué te pasa?
Intenté todo lo que pudo
para crear oportunidades para ti.
¿Qué has hecho?
¿Quieres
compensarte con Jiang Yu o no?
¿Por qué estás entrometido
entre Gao Wenming y yo?
Gao Wenming.
¿Te sientes mejor?
¿Qué crees?
Te traeré un poco de agua.
¿Estás
chen An.
¿Por qué tuviste que empujarte?
Bueno, yo estaba allí para ti.
Es bueno actuar así normalmente.
Pero no vuelvas a hacerlo.
Debes tener valor
frente a Jian Yangyang.
¿No te lo enseñé?
Tienes un temperamento.
Eres malo con tus amigos
y mudo frente a las chicas...
¿Quién es tonto?
¿Cómo naciste?
Pero sé que
le harás feliz.
Ahora me siento mucho mejor.
¿Qué está pasando aquí?
Tenemos dos generaciones...
Sé que no quieres verme molesto.
Deja de mentir al respecto.
¿Soy tan mezquina?
No te preocupes.
Lo he pensado bien.
Si no puedo traer su felicidad,
entonces la dejaré ser feliz.
¿De qué estás hablando?
Tus zapatos.
¿Me puedes ayudar?
Acabo de arrojar.
No puedo doblarme.
¿Qué...?
Qué niña...
Wenming, ¿qué pasa?
Me siento enfermo.
Viniendo.
Wenming, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Así que estás bien.
¿Esa es una broma?
Eres...
Te he visto en la cantina.
Son compañeros de escuela, ¿verdad?
Es genial que tenga muchos amigos.
Hice algunos platos.
Vamos a cenar.
No, tío.
Mi mamá
hizo algunas
de sus especialidades para mí esta noche.
Tampoco puedo, tío.
Hoy tengo una dieta.
Sí, voy a volver a estudiar.
No seas tímido.
Sé cocinar.
Revisa los platos.
Ven.
Viniendo.
Aquí viene la comida.
Gracias, tío.
Intenta cocinar.
Gracias, tío. Únete a nosotros.
Está bien. Todavía estoy cocinando.
Hijo, trata a tus amigos.
Gracias.
Guárdelo.
No te preocupes por él.
¿Qué estás mirando? Cave.
Le gustan los tambores de pollo.
¿Por qué no le consigues?
¿Por qué yo?
Deberías hacerlo.
Hazlo.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Dejo aquí.
Me gustan los tambores de pollo.
Está bien si te gustan.
Pero no tome toda la placa.
Solo toma una.
No lo hagas.
Solo me gusta conseguir tu comida.
¿Cuál es el problema?
¿Por qué
siempre agarrar mis tambores de pollo?
¿No puedes comprar la tuya?
Prefiero la tuya.
Gao Wenming.
El grupo del concurso
tiene tambores de pollo todos los días.
No tienes que luchar por ello.
No estoy intentando.
Lo que es mío
siempre será mío.
Aquí.
Jiang Yu, vamos.
Ten una.
No quiero tus cosas.
Vamos.
Me has equivocado.
Esto solo es para ti.
Gao Wenming.
Eres tan amable con tu amigo.
Yo...
Déjame decirte la verdad.
No me interesan los tambores de pollo.
Entonces, ¿por qué peleas por ellos?
Este aceite alto, sal alta, grasa alta,
y alimentos insalubres
es tu favorito.
Yo...
No gané peso, ¿verdad?
No conoce a Gao Wenming en absoluto.
Dice
que te gusta lo que no le gusta.
Puedes conseguirlo
todos sus tambores de pollo de ahora en adelante.
No, No es eso.
Malentendía.
Lo que estoy diciendo
es que no
como cualquier cosa en común.
No podemos comer juntos.
Entonces, ¿qué te gusta?
Yo...
Me gusta lo que no te gusta.
No me gusta lo que quieres.
Aquí vamos otra vez.
¿Qué estabas diciendo?
Comiste ocho tambores de pollo de una sola vez.
Todos los pollos te tienen miedo.
¿No te gustan?
Pollo frito con agitación picante.
¿Puede manipular especias?
Gao Wenming.
¿Por qué obtenes la comida de tu amigo
y dar
a Jian Yangyang
a Jian Yangyang?
Gao Wenming es tan considerado.
También hice sopa de pollo.
Es tu favorito.
Sopa de pollo de bambú.
¡Espera
cave.
Cave.
Tan romántico.
¿Romaní?
Solo puede engañar
niños inocentes.
Piensas en el amor todo el día.
No hay futuro.
Gao Wenming está diciendo
que una relación real
no es acerca de
dulces charlas o cartas de amor.
No tiene sentido.
No lo escuches.
Mira lo que hace.
Por ejemplo,
te dio los tambores de pollo.
Gao Wenming.
Cállate.
Jiang Yu, ¿qué fue eso?
Esa es mi pregunta.
Yo no te considero una amiga.
Te humilla.
Eres mi mejor amigo.
Fue todo mi culpa.
Yo inventé cosas.
Volví a mi palabra.
Soy la oveja negra.
Se adhiere valientemente a
lo que crees que es correcto.
Yo ni siquiera me atrevo
luchar contra mí cuando me intimiden.
Soy un cobarde.
Eres demasiado amable
para lastimarlos.
Yo...
Nunca me lava las manos
después de usar el baño.
No me importa.
Y Chen An
me habló
sobre el concurso varias veces.
Estoy de acuerdo.
¿Y luego?
No pasó nada.
¿Qué dice?
Dice que no soy confiable.
No, Gao Wenming.
No vi tus fortalezas antes.
Así que, por favor,
dame otra oportunidad?
Es la última vez.
Gao Wenming, eres realmente valiente.
Se atreven a enfrentar sus defectos.
Jiang Yu, mira.
¿No se ve
más guapo que antes?
Tan asombroso.
Mientras seas feliz.
Gao.
Es mi problema
o el problema de estos niños?
¿Por qué su visión del mundo
así?
Hijo,
no me importa su visión del mundo.
Solo quiero que
ser tranquilo, feliz y sano.
Tío Gao.
Chen.
¿Te gustaría más arroz?
Te dejaré hablar.
Gao Wenming.
¿Qué quieres exactamente?
Admito que me equivoqué.
Te he malinterpretado antes.
Eres la persona más inteligente
y merecen mi reconocimiento.
¿Entonces?
Así que
únete a mí, por favor
en el concurso de innovación.
Puedes conservar toda la recompensa monetaria.
Y puedo conseguir que el Director Pan
para trasladarte a la primera clase.
¿Y esto?
Cubriré tus gastos
para estudiar en el extranjero una vez que ganemos.
¿Está bien?
Odio a la gente que negocia conmigo.
Espera, qué...
Respira.
Hijo, ¿qué pasa?
¿Por qué te vas?
Aquí están tus amigos.
Tío Gao, tengo que irme.
Quédate un poco más.
¿A dónde vas, Chen An?
Cuida, Chen.
Ven a visitar de nuevo.
¿Qué pasó?
La cena fue asombrosa.
Definitivamente mejor
que lo que cocina tu mamá.
Está bien, estoy aquí.
Ve a casa.
Has estado murmurando todo el camino.
¿No puedes hablar?
Lo siento.
Nada.
Dilo.
Sé por qué lo hiciste
todo esto hoy.
No te preocupes.
No te preocupes por mis sentimientos.
Pase lo que pase,
los tres
siempre seremos buenos amigos.
Te deseo lo mejor.
Lo sabías todo el tiempo.
Bien, ¡Jiang Yu!
¿Por qué no me dices que has hecho la paz?
Ha pasado un tiempo.
En realidad, no es
una mala persona.
Es solo que sus padres
presiona demasiado.
No será recomendado para su admisión
si no ganó el concurso.
Así que debe estar fuera de opciones
y realmente necesita tu ayuda.
Lo traje allí
para que ustedes dos
podría solucionar el problema.
Espera, ¿de quién estás hablando?
¿Quién puede ser? Chen An, por supuesto.
En la secundaria,
éramos los tres mosqueteros,
dominando la escuela.
Eras la mejor amiga.
Comiste juntos,
jugó baloncesto,
y lo hizo todo juntos.
Chen An, ¡lo averigué!
Condensadores paralelos
con RS flip-flops,
y tenemos chat por voz.
¿Qué estás haciendo, Chen An?
Tomé el consejo de la maestra.
Tu idea es realmente difícil de aplicar.
Chen An,
has olvidado por qué estamos haciendo esto?
Este es nuestro sueño.
Jiang Yu.
Ya sé.
Pero no somos lo mismo.
Puedes ignorar todo
por un sueño.
Pero no puedo.
Ganar este concurso
es mucho para mí.
Bien, entiendo.
Pero, ¿por qué quitó la charla de voz?
Trabajé duro en ello.
El chat de voz consume mucha energía
y no es muy útil.
El profesor dijo
pero desarrollé esto
solo para charlar por voz.
Sabes por qué.
Ya sé.
Sé que solo quieres
para fabricar un dispositivo
para que hables con tu padre.
Pero esto
no es tu padre.
Es virtual.
¿No estamos compitiendo para ganar?
Para ganar un partido,
debemos sacrificar algo.
¿De verdad es tan importante ganar?
¿Más importante que sueños y sentimientos?
Necesitamos puntos extra
para el examen de entrada.
Dejé.
Estás en tu propia casa.
Jiang Yu.
Padre.
¿Alguna vez has tenido
un muy buen amigo?
Tan bueno que
no te importaría ser traicionado?
Nunca entendí
por qué lo haría.
Pero ahora,
creo que lo entiendo.
Todos tienen algo de qué preocuparse.
Padre,
si eras tú,
le perdonarías?
La presentación es mañana.
No puedo usar el ensayo como excusa
para Jiang Yu volver a ver a Jian Yangyang.
Dada la situación actual,
jiang Yu no me ayudaría.
No hay tiempo.
No hay otros planes.
Zhao Liang, date prisa.
Llévalo bien.
¿Por qué no has cambiado?
Ve a ser cambiado.
¿Me veo bien?
Date prisa.
Chen An.
Jian Yangyang me lo contó todo.
Lo pensé.
Si realmente me necesitas,
puedo formar equipo contigo de nuevo.
No es necesario.
¿Qué quieres decir?
Entonces, ¿por qué
seguidme al parque de atracciones?
Me has equivocado.
Fui por Gao Wenming.
Tú no.
¿Gao Wenming?
Operador de iluminación.
Dirige las luces
en la entrada, por favor.
Director.
No lo hagas.
¿Qué?
Oye.
Falta el acompañamiento.
¿El acompañamiento?
Sí.
Vete a ver.
¿Y qué pasa con
la parte trasera?
Te doy la espalda.
No te preocupes.
Gracias.
Guárdame al día.
Sigue.
¿Por qué estás todavía aquí?
Es hora de ir al escenario.
¿Qué pasa?
Deja de leer.
Jian Yangyang me dijo
que podría cambiar la obra.
No seguirá el guión.
Prepárate.
¿Cambiar la obra?
Qué...
¿Qué digo entonces?
No me lo dijo. No lo sé.
De todos modos, ella dijo
el director estuvo de acuerdo.
No hay problema.
Juega de oído. Buena suerte.
Espera...
¿Qué es lo que yo...
Practica conmigo otra vez.
No estoy listo.
¿Y si me quedo?
Jian Yangyang.
Viniste
solo para traerme el nuevo guión?
Considerad.
Date prisa y memorizalo.
Pronto estamos subiendo al escenario.
No te preocupes.
Como actriz profesional,
todo está bajo control.
Está bien.
G-Buena suerte.
Todo bien, ¿eh?
Sí.
Solo la música.
¿Por qué tarda tanto?
¿Fue buena?
Muy buena.
Sigue.
Prepárate.
Date prisa. Configura.
Ven una vez que has terminado.
Hazlo de nuevo.
Necesitamos
un minuto más.
Un encuentro
es mejor que pasar
cien veces.
No, No consulte
sus preferencias programadas de nuevo.
Pregunte a su corazón.
¿Mi corazón?
¡No!
No.
No puedes.
Muy buena.
Gao Wenming.
Parece muy emocionado.
Te conviene mejor.
Solo dile
que el científico es el Starship No.4,
mi réplica.
Lo harás.
No.
Tienes que ser tú.
¿Qué digo?
¿Qué va a decir?
¿Cómo puedo actuar?
Solo...
Sigue tu corazón.
Tú, Gao Wenming.
Quédate tranquilo.
Está a punto de empezar.
Cuelga.
Ponte en posición.
No, director.
Luces.
¿Cuándo cambiaste el guión?
Ya que insistes en irse,
por favor,
permítame hacerte una última pregunta?
Sigue.
Si ya no soy la reina,
y ya no eres el Starship No.3,
bailarías mi última danza?
¿Yo?
Sí.
Di algo.
Yo...
No lo he decidido.
Te lo pregunto.
¿Te gustaría?
Sí.
Bien.
El guión.
No es importante.
Veamos cómo va.
Somos como estrellas en el universo.
Entendemos
y acompañarnos.
Escucho tus quejas.
Causamos problemas juntos.
Contigo,
nunca me siento sola.
Y tú
me haga sentir que
nada más importa.
Mientras seas feliz,
estoy dispuesta a hacer cualquier cosa.
¿Qué está diciendo?
No está en el guión.
Está bien.
Silencio.
¿Qué dices?
No es la línea.
¿No fue Gao Wenming...
Dile que
¿Qué? ¿La cambió?
Ni una sola línea es correcta.
Fácil. Déjalo en mi.
¿Qué está diciendo?
Gao Wenming.
Como científico, nunca pensé que
que en realidad
desarrolla la autoestima.
Es emoción.
Tus sentimientos
rompe las cadenas de la ciencia.
¿Quién te dijo que cambiaras las líneas?
¿Son correctas estas líneas?
¿Dónde obtuviste estas líneas?
¿Qué?
Me dijo que cambiaste la obra
y me pidió que improvisara.
¿Quién quería cambiar la obra?
¿No cambiaste mis líneas?
Gao Wenming, ¿qué está pasando?
¿No puedes ver
qué emocionada está la audiencia?
Están vitoreando como locos.
¿Qué pasa contigo?
Mira lo que me has hecho.
¿Qué hice? Te estaba ayudando.
¿Quién demonios eres?
No necesito tu ayuda.
Yo...
¿De verdad no tienes idea?
¿No puedes ver que te estoy ayudando?
Déjame ayudarte, ¿de acuerdo?
¿Nosotros
¿Quién está ayudando a quién aquí?
¿Estás loco?
Increíble.
Tan intencionalmente, Gao Wenming.
Has ido demasiado lejos.
Jiang Yu, déjame ser honesto.
Si no fuera por ti,
quién participaría en esta jugada?
¿Qué?
Le dije
quién participaría en esta jugada?
¡Ya he terminado contigo!
♪ Tiempo, por favor, gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪